# Age of History: Sovereign | Beta V1.0
**Всё ещё бета-тестирование, так что не возмущайтесь многим вещам по типу багов, ошибок в сценариях и т.д.**

## Это репозиторий мода/форка на Age of History II
Данный форк меняет практически всю игру, делая её реалистичнее и добавляя больше контента. Создан он был по той причине, что мне хотелось видеть свою, идеальную по моему мнению Age of History. Я никак не стараюсь присвоить игру себе или тому подобные вещи, оригинальная игра принадлежит Лукашу Яковскому.

Ниже находятся разделы, которые могут вам пригодиться.

### Установка и запуск
1. Скачиваете репозиторий
2. Распаковываете .zip файл в любое удобное вам место. ВНИМАНИЕ, НЕ В ПАПКУ С УСТАНОВЛЕННОЙ ИГРОЙ!
3. Скачиваете Java(идеально версией 8 или выше) себе на ПК
4. Заходите в распакованную папку, а затем в папку Sovereign. Открываете "Age of History 2 Sovereign.jar" с помощью Java
5. Готово!

### Движок
1. Добавлена возможность задавать бонус атаки для идеологий, раньше только бонус защиты
2. Добавлено снабжение от портов, лагерей снабжения, столицы. Снабжение может идти по союзнической земле или по своей
3. Улучшен ИИ(чуточку). Теперь он более адекватно расценивает разницу в расстоянии, а также исправлена логика предложения вассализации(теперь ИИ может это предложение принимать адекватно)
4. Добавлена сигмоидальная вероятность победы вместо грубого `if armyA > armyB`, зависящая от того, какая армия во сколько больше. Шансы победить никогда не 100%
5. Добавлен lerp для движения камеры а также отдаления
6. Рефактор кода идеологий: теперь теги могут быть любыми строками, а не только 1 символом
7. Рефактор кода провинций, их названий/городов в них: теперь города можно переводить на другие языки, также улучшена работа с провинциями без названий и код сделан более читабельным
8. Стоимость снабжения армии квадратично зависит от расстояния до пункта снабжения
9. Небольшая механика: чем больше захватываешь, тем становишься агрессивнее в лице других ИИ-стран
10. Теперь месяца считаются правильно
11. Изменены стартовые условия(теперь ИИ агрессивность по умолчанию не 125% а 100, а также, возможно, другие изменения)
12. Добавлена капитуляция, когда у стороны -45% военного счёта
13. Увеличен лимит призыва своего и нейтрального населения, но также теперь невозможно призывать из других наций без ассимиляции
14. Движок теперь использует новый шрифт
15. Другие мелкие изменения, которые я мог не задокументировать/забыть

### Контент
- Новый фон для карты(а он имба)
- Новые страны:
- - Кубань,
- - Краснодарский Край,
- - Корниловская Россия(Росс. Империя автократов),
- - Запорожская Сечь(Запорожье стратократов),
- - Алаш Орда,
- - Оренбуржское Казачье Войско,
- - Рутенская Империя(используется для кастомного сценария),
- - Объединённая Партизанская Лига(используется для кастомного сценария),
- - Сибирское Советское Администрирование(используется для кастомного сценария),
- - Сибирь,
- - Остальные изменения, которые я не задокументировал
- Улучшенный перевод
- Новые сценарии:
- - 1618,
- - 1917,
- - 1919(DEMO),
- - Первая Мировая Война(1910),
- - Кастомный сценарий автора(т.е. меня)
- Улучшены другие сценарии:
- - Современный мир,
- - Частями Вторая Мировая Война,
- - 1440(незначительно),
- - Наполеоновские войны(не помню конкретно что изменял, и изменял ли вообще),
- - Викторианская эпоха(возможно изменял)
- Замена стран:
- - СССР это больше не Россия коммунистов, а отдельная страна(СНГ), которая при коммунизме становится СССР,
- - Россия коммунистов это теперь РСФСР
- Улучшенные соединения провинций(Нахичевань теперь связан с Ыдгыром)
- Переработана карта темпов роста в Европе, Сибири, Маньчжурии, Монголии, Ср. Азии, Плодородном Полумесяце, Иране, Синьцзяне, Сахаре, Сев. Африке и, возможно, других регионах.
- Исправлены границы регионов и убраны провинции Иберии внутри других регионов
- Переработаны идеологии:
- - Либерализм,
- - Консерватизм,
- - Олигархизм,
- - Абсолютизм,
- - Деспотизм,
- - Социализм,
- - Анархизм,
- - Авторитаризм,
- - Фашизм,
- - Стратократизм,
- - Фундаментализм,
- - Орда,
- - Племя
- Добавлены новые формирования(не знаю, смотрите сами)

Список будет пополняться по мере создания контента или когда я вспомню какую-то фичу, например

### FAQ
1. Будет ли порт на андроид?
   - Нет, я не планирую в ближайшее время порта на андроид
